主题名称: iSimple

主题链接: http://yimity.com/2012/06/01/isimple.html

主题描述: iSimple . 单栏主题，支持后台选项，包括自定义站点统计，支持评论框右侧 125*125 像素的广告，评论错误/正确提示，评论 Ajax 支持,SEO 友好，支持自定义菜单，支持IE8以上，及 Chrome，Firefox，Opera等现代浏览器。不需要任何插件支持。

主题版本: 1.0

主题作者: 一米

发布日期：06月01日。

主题预览：http://yimity.com/

介绍：

iSimple. 单栏主题，支持后台选项，包括自定义站点统计，支持评论框右侧 125*125 像素的广告，评论错误/正确提示，评论 Ajax 支持,SEO 友好，支持自定义菜单，支持IE8以上，及 Chrome，Firefox，Opera等现代浏览器。不需要任何插件支持。即使 JS 加载失败，功能同样正常可用。文章样式已经定义好，几乎所有的文章发表即可正常显示。支持 10 中文章格式。支持一键切换评论模式，WP 原始评论模式和多说评论系统。后台有说明。支持响应式设计，移动设备访问更舒服，类似阅读模式。支持发布 .mp3 结尾文件直接显示播放器。全站 placeholder 支持。

后续升级计划：

增加白色内容背景选择。
优化响应式设计。
优化代码。


安装：

1.将本文件解压，得到 iSimple 文件夹及其内部文件，将此文件夹上传到 WordPress 程序中的 wp-content/themes 文件夹。

2.进入博客后台，外观-主题， 选择 iSimple 主题，并且激活。


使用：

1. 上传成功，并激活成功即可使用。

2. 在 外观-主题选项中，点击“主题选项”即可设置相关的选项，不要忘记点击“更新选项”哦。

4. 后台所有输入框 HTML 都是可用的，但是建议该用的时候用，不该用的就不要用。

5. 统计代码 可以使用单选框选择是否可用，选中状态则起作用，否则统计代码即使在后台能看到，但不会起作用。


7. 多语言支持。目前只有中文简体及英语。

9. 其他任何问题，请联系 yimity@yimity.com。谢谢。

10. 主题为 1.0 版，如有相关建议或 Bugs 也请发邮件，谢谢。

当然，此份主题不是免费的，但是只出售 10 份，每份 99 元人民币。同时附赠价格同样 99 元的 BreakUp 一份。

购买者，享受不限时一对一服务，但是也只是我一人，当然了，大家都有工作，最好是晚上，最最好是周末把。


最后，当然是走支付宝，你放心，我放心。

更新日志：

更新 , 时间 , 版本

